Bagaimana bisa seluruh
keluarga penuh dengan penipuan?
Saya masih tidak mengerti ini!
Astaga!  Rishi, pertama, beri tahu kami ini.
Jika mereka tidak memiliki anak laki-laki lagi,
lalu kenapa Saloni
menantu mereka?
Sangat bagus, bibi.  Terima kasih.
Mereka akan
melupakan pertanyaan itu.
Tapi tidak apa-apa.
Saya tahu betul itu Paman
Punit dan Tante Anjana
tidak akan menjawab pertanyaan saya.
Jadi, saya akan menjawab pertanyaan itu.
Aku akan memberitahu kalian semua
nama suami Saloni.
Saya memberi tahu Anda semua
bahwa Vikrant sudah menikah!
Tapi tidak ada seorang pun di
keluarga ini yang percaya padaku!
Mereka tidak mempercayai saya
maupun Shalu, Bani dan Ayush!
Mereka tidak percaya siapa pun di sini!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan Salon...
Aku akan memberitahumu nama suaminya!
Saya akan memberi tahu Anda bagaimana
Saloni adalah menantu perempuan mereka!
Vikrant tidak memiliki kakak laki-laki!
Tetap saja, saya akan memberi tahu Anda
bagaimana Saloni adalah menantu perempuan mereka!
Karena nama suami Saloni adalah
Vikrant Kakkad.
Dia adalah suami Saloni.
Apakah saya benar?
Hentikan, Resi!  Jangan membungkuk terlalu rendah
sehingga Anda tidak bisa menghadapi diri sendiri!
Dan ada apa denganmu?
Pertama, Anda mengatakan
kakak laki-laki saya tidak ada!
Dan sekarang, Anda mempermalukan
putra dan menantu saya yang lebih muda!
Bibi, tolong berhenti berakting!
Rishi, kamu telah membuat
tuduhan besar terhadap mereka!
Ini tidak akan baik jika kamu...
- Aku akan membuktikannya, ayah!
Karena saya punya bukti.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
saya tahu
foto-foto ini akan
rusak dalam air.
Foto-foto ini adalah bukti.
Benar-benar?
- Itu adalah bukti pernikahan Anda.
Anda, teman Anda, Mayur,
Sarika alias Saloni...
'Mayur!'
'Di mana dia bertemu Mayur?'
'Oh!  Jadi, Mayur bertemu Rishi di sana.'
"Tapi mereka tidak saling kenal."
'Jadi, bagaimana Rishi mengetahui
bahwa Mayur adalah temanku?'
'Tapi sekarang, aku mengerti bagaimana
Rishi mengetahui segalanya secara detail.'
'Aku terekspos karena Mayur.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Bu, aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya punya bukti melawan Vikrant.
Foto-foto ini rusak.
Bu, apapun yang terjadi...
Itu karena dia.  Percayalah kepadaku.
Ini terjadi karena dia.
Anda membuat cerita yang bagus.
Mengapa Anda tidak menulis untuk film?
Anda juga bisa membuatnya!
Anda punya banyak uang.
Dan Anda bisa berakting di dalamnya.
Lalu, tonton sendiri!
Saya akan menulisnya, berakting
di dalamnya, dan menontonnya!
Apa pun yang saya lakukan, saya
akan melakukannya lebih baik dari Anda!
Dan, paman, saya akan
melakukannya dengan satu syarat.
Jika Anda berperan sebagai
ayah penjahat di film saya...
Rishi, please...
- Karena kamu berakting dengan sangat baik!
Tidak ada yang memberitahunya apapun!
- Resi, cukup!
Apakah ini cara untuk berbicara?
Dan apa yang kamu katakan?
Anda terus mengatakan
bahwa Anda memiliki bukti!
Tapi Anda tidak pernah menunjukkan bukti apapun!
Dan, Rishi, hari ini, kamu
melewati semua batasanmu!
Bersama Vikrant, Anda
juga menyalahkan Saloni!
Apakah Anda tahu untuk apa
Anda menyalahkan mereka?
Kamu...
- Dia akan menyadari ini jika dia malu!
Tapi dia tidak tahu malu!
Dia telah membungkuk sangat rendah!
Apakah Anda tidak merasa malu
membuat tuduhan keji terhadap kami?
Bagaimana dia bisa malu?
Dia adalah pria yang murah dan menjijikkan!
Aku kasihan Lakshmi karena
dia menganggapmu temannya.
Pria murahan dan menjijikkan sepertimu tidak pantas...
- Vikrant, hentikan!
Hentikan!  Atau yang lain, aku akan memukulmu!
Pukul aku!  - Anda...
Maka, Anda tidak akan bisa
menunjukkan wajah Anda kepada siapa pun!
Itu sebabnya saya mengendalikan diri.
Dan dengarkan aku baik-baik!
Jika Anda mengucapkan satu kata lagi
tentang Lakshmi atau mencoba
menyebut namanya dengan mulut kotormu,
Anda akan menghadapi murka saya!
Anda menyebut saya
murahan dan menjijikkan!
Pernahkah Anda melihat karakter Anda?
Orang seperti apakah kamu?
Betapa menjijikkannya kamu!
Dan betapa menjijikkannya keluargamu!
Sudahkah Anda memikirkannya?
Tidak, kan?
Jadi, tutup mulutmu.
Saya tahu yang sebenarnya!
Ini.. Foto ini rusak.
Ini terjadi karena kamu!
Anda punya preman di luar
rumah untuk mengawasi saya!
Agar aku tidak masuk rumah!
Mereka membawaku ke kolam renang!
Ayah, aku...
Aku tidak berbohong.  Preman
itu membawaku ke kolam renang.
Mereka mencoba membunuhku, ayah.
Percayalah padaku.  Aku tidak berbohong.
Wow!
Seseorang harus belajar
mengarang cerita darinya!
Dia sebenarnya ingin menjadi seorang
aktor karena dia bisa mengarang cerita!
Cerita yang tidak benar!
Setiap hari, cerita baru...
Apa yang kamu katakan?
Aku mengirim preman untuk
membunuhmu, tapi kau lolos hidup-hidup!
Wow!
Ini luar biasa!
Bukan itu, Vikrant.
Bahkan di rumah sakit...
Anda mencoba menyerang
saya di rumah sakit juga.
Bahkan, saya pergi ke
rumah sakit karena Anda.
Hentikan, Resi!
Memiliki kesalahpahaman dan
kebohongan dapat ditoleransi.
Anda ingin membuktikan saya seorang penjahat dan pembunuh!
- Karena Anda...
Rishi...
- Kamu adalah penjahat dan pembunuh!
Resi... Resi!
- Aku tidak akan membiarkanmu, Vikrant!
Karena kau adalah
penjahat dan pembunuh...
Biarkan saya melihat bagaimana Anda meninggalkan rumah ini.
Aku akan membuat Anda dalam kondisi seperti itu
bahwa Anda tidak akan pernah
berani datang ke rumah ini!
Saya tidak ingin tinggal di sini!
Dipahami?
Saya di sini hanya karena Lakshmi!
Jika bukan karena Lakshmi,
saya tidak akan tinggal di sini!
Saya akan menikah dan pergi!
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menikahi Lakshmi!
Dan berhenti mengambil nama Lakshmi dari mulut kotormu!
- Benar-benar?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Anda tidak perlu tahu itu!
Apakah Anda akan memukul saya?
Sampai sekarang, Anda telah menuduh saya
untuk mencoba membunuhmu.
Tapi sekarang, jika kamu
berada di antara Lakshmi dan aku,
Aku tidak akan segan-segan membunuhmu.
Saya akan membunuhmu!
Lakshmi saya yang pemberani
diam sampai sekarang.
Tapi begitu Vikrant
menyebut nama Rishi,
dia memukulnya begitu keras.
Dia menamparnya.
Jangan pernah kamu berani
berbicara tentang membunuh Rishi.
Tunggu sebentar.  Siapa yang kamu telepon?
Bodoh ini, bodoh...
Dia menunjukkan kesetiaannya.
Tapi dia tidak tahu kepada
siapa dia harus setia!
Bodoh!  Benar?
Lupakan itu, Ayush!
Bagaimana saya bisa melupakan itu?
Saya harus berusaha keras.
Bahkan jika saya berusaha keras, saya
tidak dapat menghentikan fungsi otak saya!
Apakah saya benar?  Beri tahu dia.
Dia mengatakan hal-hal aneh.
- Ya Tuhan!
Saya sangat baik.  Kenapa aku harus
berurusan dengan orang bodoh ini?
Orang bodoh!  Aku bilang
berhenti memikirkannya!
Anda tidak perlu melupakan apapun!
Memanggilnya!
Pertama, dia mengatakan sesuatu yang lain!
Anda bisa saja mengatakan ini sebelumnya!
Nyonya Oberoi menyuruhku berdiri di sini.
Entah sampai kapan
aku harus berdiri disini.
Aku bahkan harus pergi ke kamar kecil.
Kau bilang lupakan...
Apakah Anda memberi saya kesempatan untuk mengklarifikasi?
Hai!  Itu panggilan Ayush.
Iya, Ayu?  - Mendengarkan.
Jika saya menyuruh Anda melakukan sesuatu, apakah Anda akan melakukannya?
- Ya pak.
Dapatkan dua gelas
jus dan segelas susu.
Tentu.  Aku akan mendapatkannya segera.
Aku akan membawanya.
Dia datang ke sini.
Tapi apa yang telah kita lakukan?
Mengapa Anda memesan jus dan susu?
Yah, aku akan minum jus.
Tapi kenapa kau meminta susu?
Tuhan, aku sangat baik.  Jadi, mengapa saya
harus berurusan dengan orang bodoh ini?
Dia pikir dia terlalu pintar.
Dia mengatakan hal-hal aneh.
Jika dia datang ke sini
dengan jus dan susu,
dia akan membuka pintu.  Jadi, kita
akan mendapatkan apa yang kita inginkan.
Kami akan keluar!
Apakah kamu tidak mengerti ini?
Dia sangat bodoh!  Siapa dia?
Apakah kamu tidak memikirkannya sebelumnya, Ayush?
- TIDAK.
Itu panggilannya!  Kalian berdua...
- Bicara padanya!
Halo?
- Tidak, Ayush.  Saya tidak bisa datang ke sana.
Mengapa?  Kenapa kamu tidak bisa datang ke sini?
Karena aku... aku tidak bisa memberitahumu.
Coba dengarkan!  Permasalahannya adalah...
Jika Anda melakukan hal-hal seperti
itu dan mengatakan tidak kepada saya,
Anda bisa dipecat.
Apakah Anda mengerti?
Pak, bagaimanapun juga saya akan dipecat.
Jika saya mendapatkan jus dan susu untuk Anda,
Saya harus membuka pintu
untuk memberikannya kepada Anda.
Jadi bagaimana jika Anda
harus membuka pintu?
Kami tidak diperbolehkan keluar.
Tapi kamu bisa masuk.
Kemarilah.  Apa masalahnya?
Saya ingin minum jus.
Tidak pak.  Aku tahu
bahwa jika saya membuka
pintu, kalian semua akan keluar!
Saya tidak akan membukanya.
Selain itu, saya harus pergi ke kamar kecil.
Ini penting.  Tetap saja, saya tidak akan pergi.
Nyonya Oberoi akan memecat saya.
Dia menyuruhku untuk tidak pergi
kemana-mana.  Dan tidak membuka pintu.
Maaf, Ayush.  Saya tidak bisa membukanya.
Jadi, pergi ke kamar kecil.
Oke.  Dengarkan aku.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku akan memberimu hadiah besar!
Lakukan pekerjaanku!
Dan saya akan membicarakannya
dengan Bibi Neelam.
Aku akan menyelamatkan pekerjaanmu.
Tolong dengarkan saya.  Kemarilah.
Tolong buka pintunya.
Bagaimana Anda akan menyelamatkan saya?
Nyonya Oberoi membuat semua keputusan di sini!
Jadi, bagaimana Anda akan menyelamatkan pekerjaan saya?
Saya tidak akan membuka pintu.  Maaf.
Apa yang telah terjadi?
- Bodoh!  Bodoh!  Bodoh.
Ayush, mengapa kamu
mengatakan ini padanya?
Dia melakukan pekerjaannya.
Pikirkan cara lain.
Ayush, panggil Rishi...
- Berapa kali aku memanggilnya?
Aku memanggilnya berkali-kali.
Teleponnya dimatikan.
Namun, coba lagi.
Dia mungkin akan menjawabnya.
Ya, Ayush.  Silakan.
- Ini mungkin terhubung sekarang.
Silakan.  Panggil dia sekarang.
- Oke.
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?
Kamu tahu apa?  Saya sedang
menunggu tanggapan ini dari Lakshmi.
Lakshmi menunjukkan sisi garangnya saat
Vikrant mengancam akan membunuh Rishi.
Dia menjadi hebat!
Untuk Rishi, dia menjadi pahlawan wanita!
Dan kamu... Sialan!
Apa yang Vikrant katakan padamu?
Dia tidak akan menyentuh Rishi.
Tapi lihat apa yang dia lakukan pada Rishi!
Apakah kamu masih akan diam?
Vikrant!
Beraninya kau... Beraninya kau!
Anda ingin membunuh Resi saya!
Saya akan membunuhmu!
- Malishka!
Aku akan menangkapmu!
Diam!  - Malishka!
Malishka, tenang.  Apa ini?
Apa kamu marah?
Bagaimana saya bisa tenang?
- Dia tidak bisa menyakitiku!  Santai!
Tidak ada yang akan terjadi padaku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sangat mencintaimu, Rishi.
Jika sesuatu terjadi padamu,
apa yang akan kulakukan?
Apa yang akan saya lakukan?  Aku akan mati...
- Malishka.
Jangan katakan itu.  Malishka.
Semua orang melihat kita.  Santai.
Tidak ada yang salah.
Dia tidak bisa menyakitiku.  Santai.
Tidak ada yang salah.  Bibi, silakan.
Malishka.
Aku tidak akan membiarkannya...
- Malishka.
Ya Tuhan!
Pengantin wanita menampar pengantin pria.
Sekarang, pernikahan ini tidak akan terjadi.
Pak, saya pikir kita harus pergi.
Kalau tidak, kita bisa mendapat masalah.
Benar.  Angkat tasnya.
Benar-benar?  - Ya.
Pak, Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Jadi, apa yang akan kita lakukan di sini?
Siapa bilang pernikahan
itu tidak akan terjadi?
Saya di sini untuk menikah.
Dan aku akan menikah.
Aku akan membawa pengantinku pulang.
Duduk di sini.
Duduk.
'Aku tidak pernah kalah, Rishi.'
'Dan Lakshmi... Kamu menamparku.'
"Aku harus membalas dendam."
'Sekarang, saya akan membunuh
dua burung dengan satu batu.'
'Aku akan menikahi Lakshmi.
Jadi, Rishi akan kalah.'
'Dan malam ini, Lakshmi akan mendapatkan'
'balasan yang pantas untuk tamparannya.'
Ya Tuhan!  Saya harap kita bisa
menghubungi Rishi entah bagaimana caranya.
Kita bisa berbicara dengannya sekali.
Ya.  Tapi apa gunanya sekarang?
Kita akan mengetahui apakah
dia baik-baik saja atau tidak.
Tapi sekarang, tidak ada ruang
untuk menghentikan pernikahan.
Pernikahan harus dilakukan sekarang.
Setidaknya kita bisa
tahu di mana Rishi berada!
Begitu dia datang ke sini,
semuanya akan baik-baik saja.
saya memberitahu Anda.  Jika Rishi memutuskan untuk
melakukan sesuatu, Anda tidak dapat menghentikannya.
Bahkan jika pernikahan itu
dilakukan, dia akan merusaknya.
Bahkan jika mereka telah bertukar
sumpah, dia akan membatalkannya
untuk mengakhiri pernikahan.
Aku hanya ingin tahu di mana dia
dan apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Resi.
Itu berdering.
Itu berdering.  Itu berhasil.
Ya, Ayush.  - Resi!
Oh!  Terima kasih Tuhan!  Resi!
Anda baik-baik saja!  Terima kasih Tuhan!
Aku bisa menghubungimu.
Apa kabarmu?  Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu ada di mana?
Saya di rumah.
Anda...
Pernikahan... Halo!  Resi!
Resi!
- Astaga!  Dia ada di sini!
Rishi telah kembali ke rumah!
Dia kembali, Shalu!
Terima kasih Tuhan!
Tapi kenapa kau begitu bahagia?
Kami akan senang jika kami
tahu bahwa Lakshmi tidak menikah!
Tapi dia akan menikah!
Shalu, kita tidak perlu
memikirkan ini sekarang!
Resi ada di sini!
Pernikahan itu tidak akan terjadi.
Saya yakin.  Saya tidak ragu!
Dia telah kembali begitu terlambat.
Dan katakan padaku ini.
Apakah ada orang di bawah yang
ingin menghentikan pernikahan ini?
Hanya kami yang ingin menghentikan pernikahan itu.
Tapi kita terkunci di sini!
Jadi, pernikahan itu akan terjadi.
Bagaimana Rishi bisa menghentikan pernikahan ini?
Shalu benar.
Shalu tidak benar.  saya memberitahu Anda.
- Ayush.
Shalu, itu tidak benar.
Resi ada di sini.
Dan dia sangat percaya diri dan yakin
ketika dia mengatakan dia ada di sini
Aku tahu apa artinya.
Saya mendengarnya.
Dia adalah Resi!  Perisai Lakshmi!
Sekarang dia ada di sini,
pernikahan tidak bisa dilakukan.
Saya tidak ragu tentang itu.
Shalu, nasib mereka terhubung.
Mereka tidak memiliki takdir yang terpisah.
Nasib mereka adalah satu.
Dan ketika mereka bersama, tidak
ada yang bisa menyakiti mereka.
Dan Vikrant... Vikrant
adalah orang jahat!
Dan bisakah kejahatan ada di
sekitar Lakshmi?  Apakah itu mungkin?
Bagaimana Rishi membiarkan Lakshmi menikah
dengannya?  Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Santai.  Resi ada di sini.
Dia akan menangani semuanya.
Saatnya bersantai sekarang.
Apakah Anda yakin, Ayush?
- Tentu!  Sangat!
Sangat!  Sempurna!  Saya yakin!
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Dia adalah Resi!  Dan dia telah kembali!
Rishi adalah perisai Lakshmi.
Pernikahan ini tidak akan terjadi!
Mama.  Ayah.
Apakah Anda menerima foto
pernikahan Vikrant dan Saloni?
Anda mendapatkannya, bukan?
Jadi, buktinya ada di depan Anda!
Ini adalah foto pernikahan
Vikrant dan Saloni.
Sekarang, Vikrant, Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana semua orang mendapatkan foto-foto ini!
Sebenarnya kamu punya
teman bernama Mayur.
Aku bertemu dengannya di kuil hari ini.
Dan dia
mengatakan yang sebenarnya tentang kamu.
Dia mengeksposmu.
Jadi, saya memberi tahu Mayur
untuk mengirim foto-foto ini ke
semua orang pada waktu yang tepat!
Mungkin, Anda tidak tahu
mengapa Vikrant menghilang
tiba-tiba saat upacara 'milni'.
Dia menghilang tiba-tiba
karena temannya, Mayur,
ada di sana.
Dan itulah mengapa Vikrant
dan Saloni pergi bersembunyi
agar mereka tidak menghadapi Mayur.
Dia seharusnya tidak melihat mereka.
Kalau tidak, Vikrant
akan terekspos, kan?
Sangat bagus!
Hebat!  Anda menemukan
kebenaran segera!
Nah, sekarang setelah Anda
mendapatkan bukti yang memberatkan saya,
Saya tidak punya masalah dalam mengaku.
Ya.
Sarika alias Saloni adalah istriku!
Sarika adalah Saloni,
dan Saloni adalah Sarika!
Anda terus memberi tahu anggota keluarga Anda
bahwa dia adalah istriku!
Tapi tidak ada yang percaya padamu!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena begitulah cara
saya memperkenalkan diri.
Saya menunjukkan sisi sempurna saya.
Saya menjadi orang yang baik untuk mereka!
Dan putra mereka
sendiri salah untuk mereka!
Anda penipuan!  Mencurangi!
Orang celaka!  Anda mengkhianati kami!
Saya tidak pernah membayangkan
Anda akan berubah menjadi seperti ini!
Tapi ingat satu hal.
Ini adalah kemenangan kami, bukan milikmu!
Kami sangat baik sehingga kami mempercayai orang lain.
Dan kamu... Sial!
Anda menggunakan kepercayaan
orang lain untuk kebaikan Anda sendiri.
Kami memang membuat kesalahan.
Daripada memercayai orang asing,
kita seharusnya memercayai putra kita.
Putraku terus berteriak
tentang kebenaranmu!
Tapi kami tidak percaya padanya.
Lihatlah nilai-nilainya!
Dia mempertaruhkan nyawanya sendiri!
Tapi dia tidak membiarkan
keluarganya dianiaya!
Itu anak kita!
Kebanggaan kami!
Lihat bagaimana dia membuat kita melihat kebenaran
karena kami dibutakan olehmu!
Lihat bagaimana dia mengeksposmu!
Lakshmi tidak menikah denganmu!
Dia menyelamatkan
hidupnya dari kehancuran!
Putra keluarga ini!  Anakku!